Задание: Ответить на вопросы (письменно):

1. Как организовать клиент-серверное взаимодействие?
	Сервер и клиент обменивается данными по сокету, открывающийся при первом подключении клиента к серверу. 
	Похоже на сетевой чат, но вместо текстовых сообщений идет обмен потоками байтов.

2. Как и в каком виде передавать файлы?
	Передача содержимого файлов на сервер и обратно на клиент побайтово.

3. Как пересылать большие файлы?
	Как-то придется их резать на куски, но пока используем буферезированный OutputStream на стороне отправителя и читаем на стороне получения.

4. Как пересылать служебные команды?
	Возможно передавать временный файл с объектом команд на сервер или клиент побайтого.
	На принимающей стороне из объекта будем тянуть команды. Определяем команду и ее объект.

5. Что хранить в базе данных?
	Планирую использовать MySQL
	Хранить информацию о пользователях
	Логин, имя, почта, пароль.. Мб буду может быть еще буду добавлять поля
	На счет файлов - вряд ли стоит их хранить в базе.

6. Как передавать структуру каталогов/файлов?
	Пока не придумал.

7. Какую библиотеку использовать для сетевого взаимодействия: java.io, java.nio, Netty?